HOLA MUNDO CON Thymelife

Para este ejemplo crear una copia del proyecto. Renombrarlo a HolaMundoThymeleaf.
Carpeata Spring/Leccion02

Seguir con el ejemplo anterior, a continuación se usarán Spring MVC, utilizando
la tecnología de presentación Thymelife, el controlador en lugar de ser Rest se usará 
un controlador MVC @Controller se importa de stereotype, utiliza la misma sintaxis, seguimos con el GetMapping

Ahora en lugar de retornar un texto cualquiera, vamos a retornar el nombre de la página.

public String inicio()
return "index" el cual será html, que se creará después. 

Al utilizar servlets no se necesita exportar nada porque controller y getmapping lo traen por defecto

Ahora en resources, en la carpeta templates agregar un archivo HTML llamado index, dentro de la carpeta templates.

Un html simple, dejando los charset, con titulo Inicio. en el cuerpo agregar un tituloque es un mensaje de inicio corremos la
aplicación y se podrá observar el despliegue de la applicacion 

en properties, agregar spring.main.banner-mode=off, para que no de tanta información y se vea más ordenado en consola.abrimos el localhost
con / para ingresar al path de inicio.

a la etiqueta <html xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"></html>
se agrega para manejar información dinámica. 

agregar un parrafo para verificar que funciona

Esto es un componente de Thymeleaf
<p th:text="Saludos">

Solo para ver que funciona correctamente

Thymeleaf hace caché automaticamente, 

en applicacion.properties agregar 

spring.thymeleaf.cache=false

<p th:text="Adios">
